គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១៥=
(ធ្វើតាមបេះដូង
កុំកំណត់ខ្លួនឯង។ )
ល្អឥតខ្ចោះ។
ជេន ជីន។
នៅពេលដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ម្តងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺអ្នកពេញចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃបានទេ?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់
ការងារតាមដាន ទេ
ហើយ​អ្នក​ចង់​សុំ​ឈប់​សម្រាក​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
NCEE របស់បងប្រុសខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំខ្លះដែរ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទៅថែរក្សារបស់របររបស់អ្នក។
អរគុណ Boss
គាត់នៅសាលារៀនពេញមួយ?
គាត់ក៏អាចរៀននៅផ្ទះបានដែរ។
គាត់ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
ថ្នាក់របស់គាត់បានបន្តប្រសើរឡើង។
គាត់មកផ្ទះតិចទៅៗ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់កំពុងរុញខ្លួនឯង។
លោក Qi បាននិយាយ
សិស្សចូលចិត្តគាត់
នឹងមិនដោះស្រាយសម្រាប់កម្រិតមធ្យម។
គាត់តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ជុំវិញកំពូលទាំង 10 នៅក្នុងសាលា។
គាត់ប្រហែលជា
នៅក្នុងភាពឯកោ,
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំអាចសរសើរបាន។
និងលើកទឹកចិត្តគាត់។
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាចសរសើរមនុស្ស?
អ្នក​កំពុង​តែ​ស៊ាំ​ជាមួយ​វា។
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រៅពីនេះ
Li Wu ពិតជាពូកែមែន។
បាទ។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចុះប៊ិចនេះវិញ?
វាមានអារម្មណ៍ស្អាតណាស់។
ពណ៌នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមួយនេះ
សមនឹងគាត់ប្រសើរជាង។
ពិត។
តែបើ Li Wu
ស្វែងយល់អំពីតម្លៃ,
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍សំពាធទេ?
ដោយសារវាជាកាដូ NCEE
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្ថិតស្ថេរ
និងមានន័យថាអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែមិនប្រាប់គាត់។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តទិញប៊ិចនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
មិនអីទេ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
(Cen Jin: ជំពូកថ្មីរបស់អ្នកក្នុងជីវិត)
(ចាប់ផ្តើមដោយអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។ )
(សរសេរដោយក្លាហាន។ )
(ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។ )
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក ពីខាងកើត
ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
មិនអាចទៅដល់បេះដូងអ្នកបានឡើយ ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
(លិខិត​ចូល​រួម​ប្រឡង​របស់ Li Wu)
(ដើរកាត់បរិវេណសាលា)
(ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងពណ៌ហោះហើរ។ )
(បេក្ខជន NCEE, កន្លែងរង់ចាំឪពុកម្តាយ)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ NCEE?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលស្នាមញញឹមនោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មិនអាក្រក់ទៀតទេ?
នៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក។
អ្នកនឹងរវល់ណាស់។
រវល់ជាមួយអី?
គ្មានគំនិតទេ។
វាបានទៅល្អណាស់។
លី វូ
អត់ទោស។
សួស្តីបងស្រី។
ខ្ញុំ Cheng Rui ។
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ Tao Wanwen ។
យើងជាមិត្តរបស់ Li Wu ។
សួស្តីបងស្រី។
សួស្តី
បងស្រី។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
និងទាក់ទាញភ្នែក។
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញអ្នក។
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញ Li Wu ដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏សង្ហាដែរ។
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន...
អោយខ្ញុំខ្ចីលុយ
អ្នកប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ ហើយទាយត្រូវ។
- គ្រប់គ្រាន់។
- ពួកយើង។
នៅទីនេះ!
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយបងស្រី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទៅ។
ឆេង រួយ។
ឡាននៅទីនោះ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Wen និង​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់នាង។
លាហើយ
វេន!
នៅទីនេះ!
តាវ វ៉ាន់វេន
ទទួលបានមុខសិស្សកំពូល។
មុខសិស្សកំពូល?
ប្រភេទ
វាហាក់ដូចជានាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយតែងតែស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
និស្ស័យរបស់អ្នកទាំងពីរ
ជាប្រភេទស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជា
មធ្យោបាយចេញច្រើនជាងអ្នក។
ថ្នាក់របស់នាងពិតជាល្អណាស់។
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ Rocket ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់,
នាងបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអរគុណនាង។
តោះទៅ។
ឡានរបស់ខ្ញុំចតនៅខាងមុខ។
Cheng Rui មើលទៅដូចមនុស្សប្រភេទ
អ្នកណាងាយស្រួលជាមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​ទេ?
អ្នក?
មនុស្សពិបាកបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ពិតជា?
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកពិតជាឆ្គងណាស់។
នៅពេលអ្នកមកដំបូង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈឺក្បាល។
ហើយឥឡូវនេះ?
មួយណាល្អជាង?
ពេលនេះអូនមានកម្ពស់ សង្ហា ចេះស្តាប់បង្គាប់
ហើយអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសតូច 100 ពិន្ទុ។
មក។
តោះទៅផ្ទះ។
(ជូនពរប្អូនៗ
ប្រឡងជាប់ទាំងអស់គ្នា)។
មានតែប្រាំបួនទេ?
(តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?)
(ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យអ្នក។ )
(វានៅក្នុងទូរទឹកកក។ )
(កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ )
(ចាប់ផ្តើមរស់នៅមានសុខភាពល្អ។ )
ស្នូល
នៃប្រធានបទរបស់យើង។
កំពុងប្រើស្នេហាជាចំណង។
តាមរយៈក្លិនក្រអូបពិសេសរបស់យើង
យើងបង្កើតតំណភ្ជាប់
រវាងអ្នកប្រើប្រាស់ និងម៉ាក។
(សូមអរគុណ។ )
(យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។ )
(ហើយនំគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
យើងបានបើកដំណើរការ...
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
ស៊េរីមីក្រូហ្វីល Scented Memories ។
មីក្រូហ្វីលនីមួយៗ
ប្រាប់រឿងមួយ...
(ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។ )
(ហេតុអីមិនចេញថ្ងៃនេះ)
(ហើយសម្រាកនៅផ្ទះ?)
(ប្រព័ន្ធថ្មីកំពុងដំណើរការសាកល្បង)
(ដូច្នេះកាលវិភាគគឺតឹង។ )
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
វាដោយសារតែ
ប្តីប្រពន្ធមួយ។
មានជម្លោះ។
(សំណាងល្អ។ )
នោះហើយជាវា។
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ
ជាទីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ
ហើយតាមខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានរៀបចំ
អំណោយតូចៗមួយចំនួន។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
អ្នកគាំទ្រកំពូលទាំងប្រាំ
នៅលើចំណាត់ថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានបញ្ចប់)
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួក​គេ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​រឹង​មាំ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
(សូមអរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។ )
(កុំភ្លេចផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ )
(សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​។
ចងចាំ​ថា​នឹង​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​។ )
ពូ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងវត្ថុនេះដោយឯកជន។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់នាង។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ញុមមិនប្រើទូរស័ព្ទរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាសត្វស្វាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្អាតរួចរាល់ហើយ
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
កន្លែងខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទប់សណ្ឋាគារទេ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅជិតការិយាល័យ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
Li Wu ប៉ុន្មាន
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ហើយថែមទាំងសុំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំ​សរសេរ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
បើ​មិន​ចង់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយ freebie?
ចាកចេញ។
ល្អ
កំពូលអ្នកគាំទ្រ។
វង្វេង។
(ការដឹកជញ្ជូនលឿន)
តើកញ្ចប់របស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មើលថាតើនេះជាវា។
(ជុន ឆាង)
បាទ។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេចសរសេរ
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដាក់លេខស្ថានីយ៍នាំសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវរកអ្នកដោយរបៀបណា?
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
(ឆ្មាវង្វេង។ )
(ច្រាសសក់ជាអំណោយ។ )
(​សូម​ឱ្យ​វា​ជួយ​អ្នក
​ឱ្យ​មាន​ជីវិត​ស្រស់​ស្អាត​។ )
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនត្រឡប់មកវិញ?
ឪពុករបស់អ្នកបានជួយសិស្ស
ជាមួយនឹងនិក្ខេបបទរបស់ពួកគេ។ គាត់ត្រូវបានលិច។
កុំរង់ចាំគាត់។
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ Wu មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ទំនេរ
អញ្ជើញគាត់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃណាមួយ
គាត់នៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
វា​ឯកោ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល។
ម៉ាក់។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលជាងនេះទេ?
នៅតែគេងមិនលក់ ឬបែកញើសពេលយប់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ Lu ។
ជាមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំអាចគេងរហូតដល់ព្រឹក។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
នៅតែត្រឡប់ទៅពិនិត្យសុខភាព?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយ Lu នៅលើ WeChat
ពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
"គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ត​លេប​ថ្នាំ
​ដើម្បី​រក្សា​លំនឹង​»។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Lu's
បុរសល្អម្នាក់។
ចេះគិតពិចារណា។
គាត់នឹងក្លាយជា
ល្អណាស់
ប្តី។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវរួបរួមគ្នាជាមុនសិន។
មើល។
ទោះបីអ្នកមិនរើសគាត់ក៏ដោយ
គាត់អាចរើសកូនស្រីរបស់អ្នក។
ពិត។
នេះជារឿងធំ។
យើង​មិន​អាច​ក្រហាយ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីស្គាល់គាត់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គាត់មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងយករបស់យឺត ៗ ។
តោះទៅជាមួយលំហូរ អូខេ?
ប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់។
ទៅជាមួយលំហូរ។
ហេ សួស្តី?
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង Jin ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួម ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ម៉ាក់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទៅជាមួយលំហូរទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ជំរុញ​ពីរ​បន្តិច​។
អន្តរកម្មកាន់តែច្រើន
ផ្តល់នូវការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen ។
ចងចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្អាត
កន្លែងរបស់អ្នក។
កុំអោយគាត់គិត
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ និងគ្មានអនាម័យ។
វាជាភាពវឹកវរដែលរៀបចំ។
ប្រាកដ។
ផឹកស៊ុបជាមុនសិន។
វាល្អណាស់។
យើងបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹង។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ការធ្វើតេស្តបានកន្លងផុតទៅ?
ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ផ្ទៃ​ក្នុង​លើក​ដំបូង​បាន​ទៅ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​។
លើសម៉ោងទាំងអស់។
ទីបំផុតបានបង់។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
នេះត្រូវបានចងទៅយ៉ាងល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
យើងបានបំបែក
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
ម៉ូដែលថ្មីរបស់យើង។
បានឆ្លងកាត់ជាផ្លូវការ
ដំណាក់កាលបណ្តុះបណ្តាល AI ដំបូង។
បន្ទាប់
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដំណើរការតេស្ត AB ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជំនួសម៉ូដែលចាស់។
ចូរ​កែ​លម្អ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
និងចែកចាយ
ជូនលោក Guo ទាន់ពេល។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នេះនឹងជា
យប់ម៉ោងបន្ថែមចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងខែនេះ។
មិនអីទេ។
មិនគួរយើងទេ។
ប្រារព្ធពិធីបែបនេះ?
ចុះសាច់អាំងនៅជាន់ក្រោមវិញ?
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនប្រញាប់ទៅផ្ទះមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកណានឹងចាកចេញនៅពេលមានសាច់អាំង?
បាប៊ីឃ្យូគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
អ្នកសរសេរប្លក់អាហារបានពិនិត្យមើលវាពីមុន។
វាពេញនិយម។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នៃ។
ហៅកន្លែងនៅខាងក្រោម។
កក់បន្ទប់ឯកជនធំជាង
និងបញ្ជាមុខម្ហូបហត្ថលេខារបស់ពួកគេទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅខាងក្រោមទាំងអស់គ្នា។
- ប្រាកដ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកទុកចន្លោះសម្រាប់អ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​រំភើប​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​ទេ
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក។
បាទ។
មក។
តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា? ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះលឿន។
ជួយខ្ញុំព្យាបាលទាំងអស់គ្នា។
បញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ទៅម្នាក់ឯង?
មានកាលបរិច្ឆេទទេ?
សូម្បី​តែ​ដាក់​សាច់​ចូល​មាត់​ក៏
​មិន​អាច​បិទ​បាន​ដែរ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញរបស់ថ្លៃៗ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរហូតដល់អ្នកខូច។
ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំយឺតពេក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនរង់ចាំឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបាននិយាយថា
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មិនចាប់បាននៅក្នុងវា។
យល់ហើយ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ចាំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
- ម៉ាក់។
សូមក្រឡេកមើល។
ទាយថាវាជាអ្វី។
អាមេទីស។
ម៉ាក់។
តើអ្នកទិញនេះពីក្រុមណា?
នេះជារឿងល្អ។
ពិតជារឿងល្អមែន។
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកប្រើវា។
កុំទម្លាក់វា។
ប្រសិនបើព័ត៌មានជំនួយបន្ទះឈីប
វានឹងឈប់ដំណើរការ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ឈប់ទិញរបស់របរ
ពីអ្នកទាំងនោះ
ក្រុមជជែកសុខភាព។
អ្វី
គ្រីស្តាល់ពណ៌លឿង និងគ្រីស្តាល់ពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្សែដៃព្យាបាលម៉ាញេទិក
អ្នកបានទិញ?
វាត្រូវបានលាតត្រដាងថាជាការបោកប្រាស់។
មិនអីទេ?
មួយនេះគឺខុសគ្នា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវិទ្យាសាស្រ្ត។
ដូចមួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពួកគេបាននិយាយ
រឿងនេះ
អាចកែលម្អដែនម៉ាញេទិករបស់ផ្ទះ។
វាមានផ្ទុកសារធាតុរ៉ែ។
វាអាចធ្វើបាន
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការគេង និងបន្ធូរភាពអស់កម្លាំង។
ហ្គោស។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវិទ្យាសាស្រ្ត?
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងនិយាយបំផ្លើស
ផលប៉ះពាល់។
ម៉េចទៀត។
តើអ្នកចាស់នឹងទិញវាទេ?
មើលមកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
គេងមិនលក់មែនទេ?
ដោយសារតែយើងមានរបស់ទាំងនេះនៅផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់។
វាក៏អាចជា
ទាក់ទងនឹងថ្នាំ Lu ។
វា​ពិត​ជា​ដោយ​សារ​តែ​វា!
ខ្ញុំជឿវា ទោះបីជាអ្នកមិនជឿក៏ដោយ។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- អ្នកត្រូវយកវា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- យកវា។
អ្នកតែងតែធ្វើការថែមម៉ោង។
- វាជាការអាក្រក់ក្នុងការស្នាក់នៅយឺត។ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ ម៉ាក់។
ទុកវានៅផ្ទះ។
តើរឿងនេះអាចដំណើរការបានទេ?
មកដល់។
លី វូ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទើបតែទិញគ្រីស្តាល់ទាំងនេះ។
នាង​ថា​វា​ព្យាបាល​ការ​គេង​មិន​លក់​
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំពួកគេទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
ទេ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
(ទីក្រុងយី ទីក្រុងសមុទ្រ)
សួស្តី?
ឆាង?
តើអ្នកឡើងទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកណានឹងមិនឡើង?
អញ្ចឹង...
ចេញមុខហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខុស?
លោក Zhang
បានកក់ជើងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុង Cheng
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់យកខ្ញុំ និងយួន
ធ្វើដំណើរ។
អ្នកទាំងបី?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងបីទៅ។
ឬខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់
យកតែយន់។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះហើយរង់ចាំអ្នក។
កុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សគិតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​បំបែក​អ្នក​ទាំង​បី។
នោះនឹងមើលទៅអាក្រក់។
ឆាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាកចេញទេ។
ពេលវេលាល្អ។
ថ្មីៗនេះ បារនេះរវល់ណាស់។
សូមរីករាយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
លោកអើយ ងាកមក។
ខ្ញុំមិនទៅព្រលានយន្តហោះទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំខកខានក្នុងការហោះហើរ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ទៅបោះជំរុំជាមួយពួកគេ?
ដូចអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់យឺតហើយនឹកវា។
Xiao Jun និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដើម្បី​ទៅ​។
អន់ចិត្ត?
តើវាច្បាស់ទេ?
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានការព្រួយបារម្ភភ្លាមៗ
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបដិសេធទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលទៅអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
មនុស្សពិតជាចម្លែកណាស់។
រាល់ពេលដែលការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង
កុំរំពឹងអ្វីម្តងទៀត។
គ្មានសង្ឃឹម គ្មានការខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ជួយ​ស្រមៃ
​គ្រប់​ប្រភេទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានវាទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនចាំបាច់សប្បាយចិត្តគ្រប់ពេលនោះទេ។
ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​មួយ​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ដូចពេលនេះដែរ។
កុំគិតអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
កុំគិតពីរឿងសោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅបោះជំរុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញតារា។
តើអ្នកចង់ឃើញតារាទេ?
សេនយីយ៉ាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្ស
មើលផ្កាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
នោះគួរតែអំពីវា។
អរគុណ Yiyang ។
រឿងល្អដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ប្រើបន្ទប់ពិសោធន៍យប់នេះ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនអាចមាន
ដំណើរការការធ្វើតេស្ត។
កុំសុភាពជាមួយខ្ញុំអី។
ដូច្នេះ?
តើ​ម៉ូដ​ថ្មី​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
យើងបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ជំហានបន្ទាប់របស់យើង។
គឺដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្ត AB
ដើម្បីឱ្យម៉ូដែលថ្មី
អាចជំនួសម៉ូដែលចាស់។
ល្អ
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ដល់​ម៉ោង​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់
​ចប់​ម៉ោង​បី​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផឹកបាន។
មិនអីទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបើករបារកន្លែងអង្គុយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ចង់ទៅទីនោះទេ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ។
(Chang Bar)
ដូច្នេះ...
នោះ។
Yiyang អ្នក​មក​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច
ចប់​មក​ជុំ​គ្នា?
លោក Shen?
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក និង ជុន ឆាង ជាមិត្តនឹងគ្នា
ពិភពលោកតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
មនុស្សពូកែតែងតែឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
Yiyang និយាយ
មិត្តម្នាក់របស់គាត់។
បានបើករបារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ក្រោយ​ពេល​មក​ដល់
វាជាកន្លែងរបស់ ជុន ឆាង។
"មិត្ត"?
អញ្ចឹង។
ឈប់ឈរនៅទីនោះ។
អង្គុយនិយាយ។
ចាប់តាំងពី Li Wu មកដល់ថ្ងៃនេះ
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបើកដបមួយ
ពីកន្លែងទុកឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អង្គុយ។
នោះ។
សូមបួនកែវ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយមុន។
លី វូ
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
នៅទីនេះខ្លាំង។
អង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ធុងទឹកកក។
ធ្វើការថែមម៉ោងទៀត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ធ្វើតេស្ត។
សូមអរគុណ។
លោក Shen ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនៅតែឮ
Chun Chang និយាយអំពីអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថាយើងគួរតែជួបគ្នា
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យើងនឹងរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃនេះ។
បើមានឱកាស
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់។
"ជួបញឹកញាប់"?
អ្នកខ្លះរវល់ណាស់។
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែកក់ពួកគេ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងចាក់។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វាសនានឹងចងយើងជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែគេងមិនលក់។
តើខ្ញុំអាចនៅពីលើបានទេ?
នៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់។
ខ្ញុំដឹង
នេះគឺជាប្រភេទភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្ញុំមកទីនេះលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅទីនេះ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជា
ខ្ញុំ​អាច​គេង​បាន​តែ​នៅ​ទីនេះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ចូលមក។
ខ្នើយ buckwheat នេះដំណើរការល្អជាង។
ប្រើនេះ។
ត្រូវហើយ។
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lu និយាយ
ការពិនិត្យចុងក្រោយរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ។
ចាប់តាំងពីថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាព។
យកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ការដាក់ពួកគេដូចនេះ
មើលទៅដូចជាការបង្កើតវេទមន្ត។
តើខ្ញុំទៅ
គេងលក់ស្រួល?
គោះបីដងលើឈើ។ ប្រញាប់។
តាមពិតទៅ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
អ្វីដែលពិតជាជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់ស្រួល
មិនមែនជារឿងទាំងនេះទេ។
តើវាជាអ្វី?
វាប្រើអស់ហើយ។
អ្នកគួរតែគេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពាក់ស្បែកជើង។
អ្នកក៏ពាក់ស្បែកជើងដែរ។
កុំផ្លាស់ទី។ មានកញ្ចក់នៅលើឥដ្ឋ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ អ្នក...
អង្គុយ។
តើអ្នកមានការភ័យទេ?
បុរសនិងស្ត្រីគឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អំបោសនៅឯណា?
នៅខាងក្រោយទ្វារបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកមានកាសែតច្បាស់ទេ?
នៅក្នុងថតនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយខ្លះ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ទុក​ចោល​ហើយ​បន្ត​ទៀត?
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នានៅពេលនោះ។
អ្នកគួរតែគេង។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪